Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Es tut mir Leid.
Hab keine Angst.
Entschuldigung.
Warum zwingst du mich immer dazu?
Ich kann damit nicht umgehen und dann …
Ich will das auch nicht, okay?
Wie viele Jahre? Sieben Jahre…
Entschuldige, es ist meine Schuld.
Jin Jin.
Ich kann ihr nicht ins Gesicht sehen.
Hallo.
Mama, was hast du vor?
Warum hast du so lange gebraucht, um zu antworten?
Nichts, ich war einfach beschäftigt.
Ich bin am Hotelpool.
Ich zeige Ihnen die Nachtansicht.
Es ist atemberaubend.
Ich bin bei An Chi.
Hallo, An Chi.
Hallo.
Seid beide da drüben vorsichtig.
Keine Sorge, wir sind keine Kinder mehr.
Mama, ich muss los.
Ich habe nur angerufen, um dir zu sagen, dass es mir gut geht.
Okay.
Und ich habe ein neues Video auf YouTube hochgeladen.
Denken Sie daran, auf „Gefällt mir“ zu klicken.
Okay.
Ich lege auf. Tschüss.
- Tschüss.
JIN JIN
Kommen Sie zu uns!
Hsin-yi, kommst du oder nicht?
Sag deiner Mutter einfach,
dass du mit mir Videos drehen wirst.
Wir können die Einnahmen
aus Videos und Anzeigen aufteilen.
Sie können Spaß haben und dafür bezahlt werden.
Wie cool ist das denn?
Mama, ich möchte nach Benkha.
Wozu?
Jin Jin ist schon da.
Sie bittet mich immer wieder, mitzukommen.
Bis zum Schulbeginn ist noch Zeit.
Ich kann in den Urlaub fahren.
Und ich kann mit ihnen einige Inhalte filmen
und etwas Geld verdienen.
Ich habe dir gesagt, du sollst dir keine Sorgen um Geld machen.
Ich kümmere mich darum.
Aber…
- Geh wieder rein.
- Okay.
Ich werde hier fertig werden.
Betrüger kommen in die Hölle
Offizier Li!
GEGENWART, BENKHA
Du willst, dass ich eine Leiche stehle?
Mm.
Bitte. Du hast eine zu hohe Meinung von mir.
Das kann ich nicht durchziehen.
Das können Sie, Herr Li.
Jeder in Chinatown weiß,
dass Sie der richtige Ansprechpartner sind.
Du bist hübsch und gutherzig.
Helfen Sie uns.
Wenn Sie diesen Preis bezahlen können,
Ich werde es tun.
Das ist viel zu viel.
Kein Verhandeln.
Schau mich nicht so an.
Irgendeine Idee, wie viele Leute
ich bestechen muss?
Der Großteil davon geht an die Leichenhalle.
Mir wird kaum noch etwas übrig bleiben.
Wenn Sie nicht so verzweifelt aussehen würden …
Wie auch immer.
Sie haben Zeit, darüber nachzudenken.
Warte, gut …
Wir werden bezahlen.
Wir werden das Geld finden.
Das werden wir.
Gut.
Besorgen Sie sich schnell das Geld.
Der Leichnam wird in 72 Stunden eingeäschert.
Okay?
Wollen Sie nicht wissen, warum
wir Chang Shih-kais Leiche stehlen wollen?
Wenn ich dich frage, wirst du es mir sagen?
Wenn ja, können Sie den Preis senken?
Was denken Sie?
In jedem Fall,
du bezahlst das Geld
und ich werde die Arbeit erledigen.
Alles klar, Sie können jetzt gehen.
Sehen Sie selbst, was passiert.
Holen Sie sich schnell das Geld. Die Zeit läuft ab.
Wer ist es?
Hsiang.
Hör auf, hierher zu kommen.
- Tut mir leid.
- Entschuldigen Sie sich nicht bei mir.
Wenn es Ihnen wirklich leid tut,
sagen Sie ihnen, dass sie zahlen sollen.
Ich habe dich als Freund betrachtet.
Also habe ich auf Sie gehört
und diese Lebensversicherung für meine Mutter abgeschlossen.
Jetzt liegt meine Mutter auf der Intensivstation
und braucht das Geld dringend!
Aber Ihr Unternehmen zahlt nicht!
Ich habe versucht, es zurückzubekommen
aber sie sagten, es sei eine investitionsbasierte
Police, und alles ist weg!
Weißt du, was du bist?
- Du bist ein Betrüger!
- Ich werde es wiedergutmachen. Hier ist etwas…
- Nein, ich will es nicht!
- Sei nicht so gemein.
- Ich verklage Ihre Firma!
- Sie hat es auch schwer.
Das Karma wird dich erwischen!
Chao Ching, ignorier ihn.
Er meint es nicht so.
Sie hat uns betrogen.
Sag das nicht.
- Es ist nicht ihre Schuld.
- Nein?
Das Karma wird sie einholen! Das geschieht ihr recht!
Ching, da bist du ja.
Nehmen Sie Platz.
Die Dinge müssen in letzter Zeit hart für Sie sein.
Mir geht es gut.
Warum überweise ich Ihre Kunden nicht
vorerst zu Hsiao-chou?
Ich habe diese Kunden gefunden.
Warum sollte ich sie ihr geben?
Gerade weil
Sie so hart gearbeitet haben, um diese Kunden zu gewinnen.
Wir sollten unser Bestes tun, um sie zu behalten.
Ich mache mir Sorgen,
dass Sie sich zu sehr verausgaben,
deshalb möchte ich, dass Hsiao-chou Ihnen hilft.
Wie kann ich mein Umsatzziel erreichen , wenn ich keine Kunden habe ?
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Das Unternehmen hat dies berücksichtigt.
Mit der Situation Ihrer Familie, der Klage,
und mit diesen lästigen Reportern umzugehen,
es muss schwer sein, sich zu konzentrieren.
Deshalb haben wir beschlossen, Sie
in die Abteilung Allgemeine Angelegenheiten zu versetzen.
Dadurch wird Ihr Arbeitsaufwand reduziert.
Sie degradieren mich?
Wie soll ich mit diesem Gehalt überleben?
Mach dir keine Sorge.
Sobald diese Angelegenheit erledigt ist,
können Sie direkt zurückwechseln.
Ich brauche jetzt mehr Geld als je zuvor.
Und das Unternehmen
braucht den Vertrieb mehr denn je.
Das Unternehmen braucht immer Umsatz.
Um meine Verkaufsziele
der letzten Jahre zu erreichen,
Ich habe vielen meiner Freunde und Familienmitglieder Versicherungspolicen verkauft .
Doch das Unternehmen weigerte sich, zu zahlen.
Jetzt nennt mich jeder einen Betrüger.
Ich habe diesem Unternehmen viel gegeben.
Jetzt werde ich
in die Abteilung für allgemeine Angelegenheiten versetzt?
Ching,
das alles geschah,
bevor ich in die Firma eintrat,
also ich weiß nichts darüber.
Darüber hinaus entsprechen alle unsere Produkte nun den gesetzlichen Bestimmungen.
- Willst du damit sagen
- Das--
die alten Produkte waren illegal?
Lass es nicht an mir aus.
Das Unternehmen hat beschlossen, Sie zu versetzen.
Es hatte nichts mit mir zu tun.
Um es ganz offen zu sagen: Sie wollen, dass ich zurücktrete.
Das ist Unsinn.
Schauen Sie sich an,
was Ihnen gerade alles passiert.
Es muss schwer sein, sich auf Ihre Arbeit zu konzentrieren.
Und unser Unternehmen
war immer sehr entgegenkommend.
Denken Sie noch einmal darüber nach.
Wo finden Sie ein anderes Unternehmen
so gut wie dieses?
Du weißt, dass ich recht habe.
Was machst du?
Der Manager
hat mich gebeten, Ihre Kundendateien zu sortieren.
Hsiao-chou.
- Ja?
- Komm her.
Entschuldigung.
- Mach es später.
- Hast du es Ching nicht gesagt?
Es war so peinlich.
Bist du gerade zurückgekommen?
Der Verkehr war schrecklich.
Ich war mit Arbeit überhäuft.
Keine Zeit, dich abzuholen.
Du musst mich
morgen nicht zum Flughafen bringen.
Ich vertraue keiner Pflegekraft mit Jin Jin.
Ich werde mein Visum verlängern.
Ich nehme einfach ein Taxi
und fahre von dort rüber.
Oh, in Ordnung.
Ich bringe nur schnell meine Sachen vorbei.
Machst du nie sauber?
Ich war in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
- Hey.
- Ich gehe duschen.
Ich habe später ein Meeting.
TAIWAN WATER CORP.
APBANK
QIAN'AN RD., TAIPEI
QIONGYU ST., TAIPEI
GESAMTZAHLUNG: 36.875 TWD
Hey.
Hören Sie, ich muss heute Abend Kunden unterhalten.
Heute Abend bist du auf dich allein gestellt.
Warte nicht auf mich.
Hast du mich gehört?
Ich habe dich gehört.
TING: ICH GEHE LOS
PASSCODE EINGEBEN
Fräulein, kommen Sie hier raus?
QIONGYU ST., TAIPEI
Bitte bringen Sie mich
zur Qiongyu-Straße in Tianmu.
CHOU SHU-TING-PREIS FÜR
AKADEMISCHE LEISTUNGEN
KUO CHIH-CHIEHS KAMPAGNENMITARBEITERIN WIRD
WEGEN IHRER SCHÖNHEIT VIRAL
CHOU SHU-TING
GIBT ZU, DASS POLITIK STRESSIG IST,
UNTERBRECHT DIE ARBEIT
FÜR EINE EINJÄHRIGE STUDIENREISE
Ich bin Hsu Yung von Super News.
Ich mache einen Exklusivbericht zum Thema Betrug …
Hallo?
Ist das Hsu Yung,
der Reporter von Super News?
Es ist Chao Ching.
Ich bin zurück in Taiwan.
Hast du wieder getrunken?
Zum Tode verurteilt.
Ich frage mich,
was mit den zivilrechtlichen Schäden passieren wird.
- Ich fühle mich niedergeschlagen.
- Hilf mir.
Komm und hilf mir.
Oh.
- So?
- ​​Ja.
Eins zwei drei.
Hey.
Entschuldigung.
Helfen Sie mir, einen medizinischen Flug zu kontaktieren.
Ich werde Jin Jin
in ein paar Monaten nach Taiwan zurückschicken.
Kein Problem. Ich werde das sofort arrangieren.
Sie haben mir die Lebenshaltungskosten für diesen Monat noch nicht mitgeteilt .
Können wir darüber reden?
Jin Jin hat mit diesen gesponserten Inhalten viel verdient .
Ich glaube nicht, dass ich weiter zahlen muss.
- Ich habe selbst viele Ausgaben.
- Welche Art von Ausgaben?
Ich mache Geschäfte mit einem Freund.
Ich kümmere mich um alle unsere Haushaltsausgaben
in Taiwan, nicht wahr?
Leiste ich nicht genug?
Ich fahre morgen zurück nach Taiwan.
- Wann kommst du zurück?
- Wir werden sehen.
Ich bezweifle, dass ich in nächster Zeit beruflich in Südostasien sein werde .
Du sagst also
Ich werde dich nicht sehen und kein Geld bekommen?
Das habe ich nicht gesagt. Oder gemeint.
Ich wusste, dass du dich aufregen würdest.
Ich denke, wir sollten Pläne
für die Zukunft machen.
Er ist jetzt tot.
Lass die Dinge einfach zu Ende gehen.
Wir müssen loslassen
und aufhören, uns selbst zu bestrafen.
Wir sollten weitermachen.
Ich denke auch, wir sollten weitermachen.
Das stimmt.
Können wir also besprechen,
was ich letztes Mal erwähnt habe?
Sicher.
Gut. Ich möchte die Dinge klarstellen.
- Wenn wir uns also in Zukunft trennen
– - Nicht vor Jin Jin.
OK, nicht jetzt.
- Ich mache das.
- Nein, ich mache das selbst.
Okay, dann lass uns in meinem Hotel reden.
Hua Hsin!
- Hua Hsin macht schmutziges Geld!
- Ihr Betrüger!
- Betrüger!
- Schwindler!
- Sie beuten Menschen aus!
- Zahlen Sie es uns heim!
- Hua Hsin, zahl!
- Betrüger, zahl!
- Hua Hsin, gib uns unser Geld zurück!
Zahl es uns zurück!
- Komm raus und stell dich uns!
- Betrüger!
- Hua Hsin, zahl es uns zurück!
Ching, du hast einen Gast.
Ja, ich weiß, dass Ihre Show
unglaublich viel Enthüllungsmaterial bietet.
Meine Visitenkarte. Hsu Yung, Super News.
Du kannst mich einfach Yung nennen.
Um Super News dabei zu helfen, die Wahrheit herauszufinden,
werde ich super.
Ching, da bist du ja.
- Herr Hsu.
- Ching.
Herzlichen Glückwunsch.
Endlich ist Gerechtigkeit geübt worden.
Übrigens,
Herr Hsu sagte, Sie beide
hätten heute etwas zu besprechen.
Ja. Aber zuerst
muss ich meinen Rücktritt einreichen.
Was?
Rücktritt?
Aber…
Sie machen das großartig.
Warum sollten Sie kündigen?
Ich finde, das Unternehmen war
zu entgegenkommend.
- Ich möchte das Unternehmen nicht belasten.
- Wie können Sie das sagen?
Wir sind eine Familie.
Und das Unternehmen hat Sie immer unterstützt.
Hey.
Überstürzen Sie nichts.
Lass uns darüber reden.
Lass uns reden.
Frau Chou.
Hsiao-chou, sie hat nach dir gerufen.
- Herr Hsu, geben Sie mir bitte einen Moment.
- Lassen Sie sich Zeit.
Passen Sie gut auf Herrn Hsu auf.
Oh, denk daran, Kaffee zu machen.
Geh und mach Kaffee.
- Herr Hsu. Nehmen Sie Platz.
- Ja, ja.
Auf der linken Seite.
Setzen Sie sich, wo immer Sie möchten.
Ich werde duschen.
Erinnerst du dich?
Ich habe es dir schon gesagt
wie sehr ich mir einen Neuanfang wünschte
sobald der Rechtsstreit abgeschlossen war.
Hast du?
Wann war das?
Es spielt keine Rolle.
Wie dem auch sei, jetzt ist alles erledigt,
Ich möchte die Sache nicht in die Länge ziehen.
Ich bin froh, dass Sie so denken.
Zumindest wird Jin Jin nicht so sehr leiden.
Je früher ihr Leiden endet,
desto besser für uns, oder?
Wie meinst du das?
Reden wir nicht davon,
Jin Jins Lebenserhaltungssysteme abzuschalten?
Worüber hast du gesprochen?
Seit Jahren
sind wir die meiste Zeit getrennt.
Wir sind nur dem Namen nach verheiratet.
Also ist Ihnen das bewusst?
Du hast es endlich begriffen.
Lass uns scheiden.
Geschieden?
Bußgeld.
Was ist mit Jin Jin?
Ich werde mich um Jin Jin kümmern.
Gut. Für ein Kind ist es besser,
bei seiner Mutter zu sein.
Den Papierkram erledigen wir in Taiwan.
Nicht so schnell. Ich habe ein paar Bedingungen.
Welche Bedingungen?
Ching, warum möchten Sie
mit diesem Reporter sprechen?
Er möchte mich interviewen.
Lehnen Sie Interviews nicht immer ab?
Ich brauche das Geld.
Das stimmt.
Super News hat wirklich hohe Einschaltquoten.
Denken Sie daran, einen guten Preis zu bekommen.
- Du musst es in letzter Zeit nicht leicht haben.
- Was? Nein.
Seit Sie mich
in die Abteilung Allgemeine Angelegenheiten versetzt haben,
Ich hatte bei der Arbeit viel Zeit .
Manchmal war mir so langweilig
dass ich die internen Aufzeichnungen der Firma ausgraben würde
für einen Blick.
Ich habe herausgefunden
, dass Fukang Universal Life Insurance
wurde als Hochrisiko eingestuft.
Aber als wir es extern beworben haben,
wir haben es als Produkt mit geringem Risiko bezeichnet.
Und die Kunden wurden nie
auf die Möglichkeit eines Kapitalverlusts hingewiesen.
Das ist schlichter Betrug.
Was für ein Betrug?
Passen Sie auf, was Sie sagen.
- Das war, bevor ich dazukam
– - Ich weiß.
Das war, bevor Sie in das Unternehmen eingetreten sind.
Aber jetzt
müssen Sie die ganze Schuld auf sich nehmen.
Das ist so unfair dir gegenüber.
Deshalb werde ich in diese Show gehen
und entschuldige mich bei allen, die ich betrogen habe.
Ich bin sicher, mein unethisches Verhalten
- führte zum tragischen Tod meiner Tochter.
- Nein.
- Chao Ching--
- Es ist mein Karma.
Chao Ching, wovon redest du?
Wissen Sie, wie sehr
sich dies auf das Unternehmen auswirken wird?
wenn Sie diesen Mist im Fernsehen erzählen?
Ja, ich weiß.
Aus diesem Grund bin ich heute hierhergekommen, um meinen Rücktritt zu erklären.
Aber--
Ich möchte das Unternehmen nicht belasten.
Das Geld auf unserem gemeinsamen Konto
stammt aus Spendenaktionen für Jin Jin,
also sollte es für ihre Ausgaben verwendet werden.
Wie können wir das erreichen?
Das ist ein Gemeinschaftskonto.
Laut Gesetz sollten wir es aufteilen, oder?
Dann halten wir uns an das Gesetz.
Dies ist Hsiao-pao bei seiner Geburt.
Wollten Sie nicht schon immer einen Sohn?
Seine Nase ist genau wie Ihre.
Das ist er als Einjähriger
beim Einkaufen mit seiner Mutter.
Er macht kein Aufhebens. So süß.
Und das ist er im Alter von zwei Jahren.
Ihr habt seinen Geburtstag
im Vergnügungspark gefeiert.
Er ist ein Schütze, genau wie Sie.
Auch er wird einmal ein Dreckskerl sein.
Hsiao-pao ist so süß.
Mit fünf oder sechs Jahren
er wird in die Grundschule gehen.
Die Wohnung, die Sie gekauft haben, befindet sich in Tianmu.
In der Nähe einer internationalen Schule, oder?
Ich werde ihm einen Besuch abstatten, wenn ich Zeit habe.
Wenn er in ein paar Jahren 12 oder 13 ist,
wird er online gehen.
Dann erfährt er
, dass seine Schwester eine berühmte YouTuberin ist.
Ich glaube, wir haben seit meiner Übernahme 500.000 Abonnenten erreicht.
Und dann,
Ich werde es der ganzen Welt erzählen
dass sein Vater ein Dreckskerl
und seine Mutter eine Ehebrecherin ist.
Übrigens,
Wird dies
die Wahlaussichten von Kuo Chih-chieh beeinträchtigen?
Wenn Sie kündigen möchten,
Sie müssen
eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnen.
- Eine Geheimhaltungsvereinbarung?
- Ja!
Nachdem Sie es unterschrieben haben,
Sie dürfen niemandem
etwas über das Unternehmen erzählen.
Muss ich es unterschreiben?
Natürlich.
Was passiert, wenn ich es nicht unterschreibe?
Das ist…
Was genau willst du?
SCHEIDUNGSVEREINBARUNG
Ich will dein ganzes Geld
und die Wohnung in Tianmu.
Also,
wenn Sie es unterschreiben,
Das Unternehmen wird Sie entschädigen.
Wie viel?
Ich werde mein Bestes geben, okay?
Ich werde mein Bestes geben!
Denken Sie daran, einen guten Preis zu bekommen.
Du hast vorher gesagt
dass Super News wirklich hohe Einschaltquoten hat.
Hallo.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Die Wohnung läuft auf ihren Namen.
- Sie wird nicht zustimmen.
- Sie wird zustimmen
weil sie jetzt auch Mutter ist.
Ihrem Kind zuliebe ist sie bereit, Kompromisse einzugehen.
Ich muss es mit ihr
in Taipeh besprechen.
- Ich brauche auch einen Anwalt--
- Dafür habe ich keine Zeit.
Tun Sie alles, was ich Ihnen gesagt habe,
so schnell wie möglich.
Unterschreiben Sie diese Vereinbarung heute Abend
und senden Sie sie mir.
Hast du mich gehört?
Ja.
Auch ihre Unterschrift.
Passen Sie in den nächsten zwei Tagen auf sich auf .
Wenn Sie auf der Straße in einen Unfall verwickelt werden
oder von einem Auto angefahren werden,
Ich bin immer noch Ihr Versicherungsbegünstigter.
Hast du nicht gesagt, ich
solle Jin Jins Geld nicht anrühren?
Es gehört meinem Ex-Mann.
Wir haben uns scheiden lassen.
Lassen Sie uns eine To-Do-Liste erstellen.
Dann werden wir sehen,
was fehlt und es herausfinden.
An erster Stelle steht das Geld.
Chang Shih-kai.
Wo soll man ihn verstecken?
Transport.
Sobald wir ihn haben, müssen wir ihn kontrollieren.
TO-DO-LISTE: GELD, CHANG SHIH-KAI,
STANDORT, TRANSPORT, KONTROLLE
Wir müssen Herrn Li heute Abend bezahlen.
Glaubst du, wir können ihm vertrauen?
Ich habe mich umgehört.
Solange er bezahlt wird,
erledigt er seine Arbeit.
Er hat einen ausgezeichneten Ruf.
CHANG SHIH-KAI
Hier.
Okay.
Hoch. Okay.
Das ist es. Okay.
CHANG SHIH-KAI
Alles erledigt.
Nachdem wir Chang Shih-kai bekommen haben,
wo sollen wir ihn verstecken?
Dieser Ort ist groß
und scheint privat genug zu sein.
Diese Seite ist Pongs Apotheke.
Auf der linken Seite ist eine Bar.
Ich frage mich, wie schalldicht es ist.
Fick dich!
- Hey!
- Hallo!
Hey! Du bist gekommen!
ICH KANN NICHTS HÖREN
Hui-chun!
Hallo, Pong.
Was ist passiert?
Ich höre Hui-chun die ganze Zeit schreien.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Was ist los, Pong?
Was ist passiert?
Nichts.
Okay.
Gute Nacht.
Die Bar ist in Ordnung.
Das Letzte ist Pongs Apotheke.
Was sollen wir tun?
Das wird eine Menge Geld kosten.
Wir verbrauchen es zu schnell.
Jetzt wir…
Hey, Pong.
Hey.
Ich habe eine günstige Alternative.
Pong!
- Nein--
- Es ist okay. Keine Sorge. Nur ein paar Tage.
Kümmere dich bitte für mich um meinen Laden, okay?
- Okay.
- Danke.
Sind Sie sich sicher?
Ich habe gefragt.
Bei Drogendelikten
gibt es hier nur wenige Tage Haft.
Alles klar. Los geht's. Okay.
Lass uns gehen.
Lass uns anfangen.
STANDORT
TRANSPORT
Die Anreise ist problemlos.
Ihn zurückzuholen, wird schwierig.
Es muss einen Weg geben.
ESTAZOLAM
Mehr, mehr, mehr.
Wie wäre es jetzt?
Hoch, hoch.
Alles ist bereit.
Wir können beginnen.
Standort, Transport, Steuerung
AUGE UM AUGE,
ZAHN UM ZAHN
Ist hier jemand?
Was ist das?
Gehen!
Geh, geh!
Ich möchte ein Glas Saft.
Nein, wir haben bereits geschlossen.
Das. Orangensaft.
- Nein.
- Trinken.
Sag ihm, er soll ruhig sein.
- Okay. Los.
- Tasse.
Tasse!
Beeil dich, ich habe Durst.
Geh! Geh! Geh.
Wo ist das Eis?
Eis!
Ich möchte etwas Kaltes mit Eis trinken.
Hey!
Was zur Hölle?
- Okay.
- Was ist das für ein Ort, an dem kein Eis verwendet wird?
Wie soll ich das trinken?
Wer verkauft Getränke ohne Eis?
Hey! Ich möchte etwas Kaltes trinken!
Ich habe Durst!
Beeil dich, ich habe Durst.
Danke schön.
Tschüss!
Oh mein Gott.
Glaubst du, er bekommt Durchfall?
Wen interessiert das?
Ich kann nicht. Diese Art von Musik bringt mich zum Weinen.
Warum sollte ein Lied Sie zum Weinen bringen?
Ich sehe dich kaum jemals weinen.
Natürlich weine ich.
Wann?
Als Hsin-yi starb.
Und…
als mein Mann starb.
Ich höre Sie selten über Ihren Mann sprechen.
Es war keine leidenschaftliche Romanze.
Es ist nicht der Rede wert.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Er kam beruflich nach Kuala Lumpur.
Ich fand ihn ganz nett.
Er gab mir ein Gefühl der Sicherheit.
Und dann kamen wir zusammen.
Und dann?
Ich habe alles hingeschmissen,
geheiratet und bin nach Taiwan gezogen.
Was ist dann passiert?
Ich hatte Hsin-yi
und wir drei lebten unser Leben.
Das ist es.
Wie ist er gestorben?
Krebs.
Seit ich von der Göttin erfahren habe,
die Person, die ich
am meisten wiederbeleben wollte, war nicht Hsin-yi.
Es war mein Mann.
Warum nicht Hsin-yi?
Selbst wenn sie wiederbelebt würde,
hätte sie nur noch sieben Tage.
Die Last, zu wissen,
dass der eigene Tod unmittelbar bevorsteht
ist zu grausam …
für ein junges Mädchen.
Aber mein Mann war anders.
Er war unglaublich.
Als er erfuhr, dass er Krebs hatte,
der Arzt sagte ihm,
dass ihm noch drei Monate bleiben würden.
Er hat es tatsächlich vor mir geheim gehalten.
Er lebte glücklich weiter
als wäre nichts passiert.
Dann wurde er eines Tages zu Hause ohnmächtig.
Ich brachte ihn ins Krankenhaus und fand es heraus.
Danach,
er hat nie
wieder aufgewacht.
Ich hatte nicht die Gelegenheit,
ein letztes Mal mit ihm zu sprechen.
Warum hat er es vor dir geheim gehalten?
Er hatte wahrscheinlich Angst, dass
ich es nicht ertragen könnte.
Er arbeitete weiter hart,
in der Hoffnung, genug Geld für mich und Hsin-yi zu sparen .
Deshalb lehnte er eine Behandlung ab.
Ihr Mann war so ein guter Mann.
Aber ich konnte seine Wünsche nicht erfüllen.
Als er im Sterben lag,
Ich habe unser gesamtes Geld für seine Behandlung ausgegeben.
Sogar meine Schwiegermutter
drängte mich, kein Geld zu verschwenden.
Der Arzt sagte, seine Chancen seien gering.
Aber ich wollte nicht zuhören.
Ich wollte, dass er aufwacht.
Wenn er aufwachte,
was würdest du ihm sagen?
Ich würde ihn wahrscheinlich eine Weile anschreien.
Wenn Sie ihnen nicht helfen können, lassen Sie sie sterben.
Die Göttin sagt, sie könne
die Sehnsucht der Lebenden nach ihm nicht spüren
und kann ihn nicht wiederbeleben.
Was?
Wie kann das sein?
Bitte gehen Sie.
Göttin,
bitte, versuchen Sie –
Entschuldigung.
Ich habe unsere Tochter umgebracht.
Damals,
wenn ich auf dich gehört hätte
und nicht das ganze Geld ausgegeben,
unser Leben wäre nicht so hart gewesen …
und das wäre
Hsin-yi nicht passiert.
Ich habe solche Angst.
Deshalb
Du musst aufwachen.
Damit ich mich richtig von dir verabschieden kann.
Ich bin jetzt ganz auf mich allein gestellt.
Ich vermisse dich so sehr.